[original](https://youtu.be/OKk362YH7CU)

张妈李妈，快来买房啊。妖姐，十年金牌销售，帮助过无数老年人购置房屋。买一套房，背一身债，还一辈子钱。还等什么？赶紧勒紧裤腰带，借钱买房吧。六十岁不嫌老，七十岁正当年，八十岁只争朝夕，九十拼尽全力，一百岁来生再见。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，让我们把房地产贷款代代相传子子孙孙无穷尽。

<!--
Госпожа Чжан, госпожа Ли, скорее покупайте дом. Девушка Яо, 10 лет успешной работы в продажах, помогла бесчисленному количеству пожилых людей купить дома. Купите дом, утоните в долгах, возвращайте долги всю жизнь. Чего вы ждете? Скорее затягивайте пояса, берите кредит и покупайте дом. 60 лет? Еще не такие уж и старые. 70 лет? В самом расцвете сил. 80 лет? Нужно дорожить каждой минутой. 90 лет? Берегите силы. 100 лет? В следующей жизни увидимся. "Нить шелкопряда обрывается только с его смертью; слёзы воска на свече высыхают лишь после того, как свеча сгорит." Возьмем кредит на дом и из поколения в поколение будем бесконечно передавать его сыновьям и внукам.

妈 [ma] обращение к женщинам по имени, title for older women
姐 [jie] обращение к девушкам по имени, title for young women
金牌 [jinpai] золотая медаль
销售 [xiaoshou] продажи, sales
无数 [wushu] бесчетный, бесконечный, countless, great number
购置 [gouzhi] приобретать, purchase
背一身债 [beiyishenzhai] быть по уши в долгах, deep in debt
辈 [bei] поколение, generation
一辈子 [yibeizi] всю жизнь, the whole life
赶紧 [ganjin] срочно, faster
勒紧裤腰带 [leijinkuyaodai] затянуть пояса, tighten belts
嫌 [xian] ощущать, подозревать, perceive, suspect
正当年 [zhengdangnian] в рассвете лет, best years
只争朝夕 [zhizhengzhaoxi] дорожить каждой минутой, value every second
拼尽 [pinjin] собрать без остатка, collect every last piece
来生 [laisheng] следующая жизнь, next life
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干 [chunsandaosisifangchilajuzhenghuileikaigan] нить шелкопряда обрывается только с его смертью; слёзы воска на свече высыхают лишь после того, как свеча сгорит
房贷 [fangdai] ипотека, mortgage
贷款 [daikuan] кредит, loan
相传 [xiangchuan] передать, inherit
代代 [daidai] из поколения в поколение
无穷尽 [wuqiongjin] неисчерпаемый, inexhaustible
子子孙孙 [zizisunsun] сыновья и внуки, потомство
-->

哈罗，大家好，中国热点对标美国论据，我们由一杯高级奶茶的时间聊聊中国热点美国冷思考，我是爱 junyan 的妖妖酱。那在这种啊出现了一个非常 jinbao 的新闻，那就是在中国各大城市的银行都会放开了地产放贷款的年龄和 nianxin 最长是【一百岁啊。qie 不说，中国平均老年人的年龄也就只有【七十多岁。你 jibian 提高了这【能到百岁老人。你想一想，当年【如果还有还房贷，这样的生活很 nayouandulaixinrongba。那今天啊我们就对标美国，看看这里的老人生活都怎么样呢？我们之前啊在介绍美国医保内【说过，如果你又老又穷，那美国就是你衣食无忧的天堂。【啊 xiang 对我们所有的中产 kuohaha 的来说，在美国你如果是小朋友或者是老人的话，那政策都是非常像你门亲切的。如果你打开纽约州老人管理网站会发现【老年的付力真的是不要太多。从社会安全金，粮食卷，交通费的减免。租金冻结，等等等等。那我们今天先从老人住房开始说起。tongguo 情况下的美国老年公寓呢有以下三种类型。
第一呢是自主型公寓。这主要是正对啊。身体健康的老人。整的老人一点是需要【要求，那你打开网站看看自主性公寓的照片就会发现的条件是非常好，环境优美，包括图书馆，taijiushi 啊，甚至还有【吃呢。
第二呢是协助型公寓。这种公寓通常是针对有一些需要但没有医疗护理需要的老人。所以这里些面配一些护公，帮助老人 chabicaqicaiqi 身体这样的。
那第三种是中国常常会说的老人呢？那通常出在这里的老人呢的在紧身上很可能有 biji【或者是呢在身体上对于医护专业的医护人【有比较的依赖性。那所以在这样的老人年龄就会【陪陪一些专业的医生啊，护士啊，护理员护工啊，甚至还有医生套这种餐厅的服务了。其实啊，无论这些三种老年人公寓的内中，那 jiang 可是不费的。其实在纽约州】比较高的城市，像我看到最高 sheng 是一个一万多的都有。平均下来呢，我觉得最低 sanci 千半，而且呢这个老年公寓呢对老年人的收入水平其实是一点的 mengkanr 要求的。那他们会担心你交不起你每个月这个基本费用嘛。那这呢举要说很多中国老人的情况了。你们要知道很多中国老人，他们来到美国，可能压根儿一天都没工作过，也没有交过一天的税。tuixiu 了以后呢，就 gen 没有谈什么有 tuixin 工资怎么 yishuole。那在这种情况下，他们能住 jin 这样的老年公寓吗？但是，啊那如果你是这样的老人情况的下，那恭喜你。你基本是可以免费 zhuji 这些老年公寓了。
