# 艾达·王

艾达·王是黎明死线中的 36 位逃生者 之一。
她是《章节 25：恶灵古堡 ™：W 计划》中所推出的两名逃生者其中之一，此 DLC 发布于 2022 年 08 月 30 日。
她来源于电子游戏系列《生化危机》，具体来说是 2020 年重制版《生化危机 2》。

恶灵古堡 Resident Evil
生化危机 Resident Evil
来源于 брать начало в, изначально появиться
重制版 ремейк, переиздание

<!--
Ада Вонг является одним из 36 выживших в игре DBD.
Она была презентована как один из выживших в "Глава 25: Обитель Зла: Проект W", это DLC вышло 30 августа 2022 года.
Изначально она появилась в серии компьютерных игр "Resident Evil", конкретно говоря, в 2020 году в переиздании "Resident Evil 2".
-->

# 艾达·王的技能

艾达有三个独特的技能

<!--
Навыки Ады Вонг

У Ады Вонг есть 3 уникальных навыка
-->

## 窃听器

你知道，保持领先一步的最好方法是密切关注竞争对手。
修理发电机至总计 33%进度时，此技能生效：

- 修理发电机至少 3 秒即可按下能力键安装窃听器，有效时间为 60/70/80 秒。
- 受影响的发电机会对所有逃生者 显示黄色的气场 。
- 杀手进入该发电机 14 米范围内时，其气场会对所有逃生者显示。
- 破坏发电机即可摧毁窃听器。

生效 вступать в силу
竞争 конкурировать, соперничать
总计 итого
即可 ... (этого) достаточно, чтобы ...

<!--
Знаешь, лучший способ удерживать лидерство это пристально следить за соперником.
Когда прогресс генератора составит 33%, данный навык вступает в силу:
-->

## 对策治疗

情况越是危急，你就越是要坚定完成行动。
当你受伤状态时，如果其他逃生者在你 32 米范围内损失一层健康状态时，拟将受益于以下效果：

- 立即授予你 25/30/35 %治疗进度。

对策 политика
坚定 уверенный, стойкий
受伤 раненный
受益于 ... получать выгоду от ...

<!--
Лечение ... (?)

Чем опаснее условия, тем более стойким вы должны быть, чтобы выполнить задачу.
Пока вы ранены, если другие выжившие в вашем радиусе в 32 метрах теряют 1 уровень здоровья, вы испытываете следующие эффекты:

- Мгновенно получите (даром) 25/30/35% прогресса лечения.
-->

## 低调行事

你更擅长单独行动。
当只剩你和追杀者时，你能够抹去自己的踪迹。
当你成为最后存活的逃生者时，此技能生效：

- 你的流血和血丝划痕将隐藏 70/80/90 秒。

单独 в одиночку
行动 действие, выполнять действие
抹去 стирать, вытирать
划痕 царапина

<!--
Низкий профиль (?)

Вы проявляете себя лучше всего, когда работаете в одиночку.
Когда остаетесь только вы и преследователь, вы в состоянии стирать собственные следы.
Когда вы становитесь последним уцелевшим выжившим, данный навык вступает в силу:

- Ваши следы крови скрываются на 70/80/90 секунд.
-->
