<!-- https://deadbydaylight.fandom.com/zh/wiki/%E5%A5%B3%E7%8C%8E%E6%89%8B?variant=zh-hans -->

# 女猎手

猎手 охотник

<!-- Охотница -->

一名戴著兔子面具的人物出现了。这是极度令人不安的景象。这名新的敌人还保持著人类的样貌。一如日常碎裂开的一角。她似乎是个猎人。我在这个地方遇到了许多不同的生命，但她第一个天生拥有这般狩猎天赋的人。她所展露的技巧不管在何处都会被视为一代宗师。但，她跟踪，捕猎和杀戮的技术却远远不只如此。而她，似乎正在寻找著什么……。

极度 в высшей степени, крайне
景象 зрелище, происшествие, картина
样貌 облик
碎裂 разорвать
一如 так же, как
天赋 дар, талант
狩猎 охота
捕猎 охота
展露 проявлять
技巧 техника, мастерство
宗师 наставник, гуру
跟踪 идти по следам
杀戮 убивать
不管在何处 не важно где
远远不只如此 рядом не стоят, что-то абсолютно другое (на другом уровне)

<!--
Обнаружилось существо, которое носит маску кролика. Зрелище, которое крайне насторожило людей. Это новый враг все еще сохраняет человеческий облик. Словно осколок повседневной жизни (?). Она похожа на охотника. Я повстречал много людей в этом месте, но она человек, который обладает природным даром охоты. Техника, которую она проявляет, не имеет значения где, показывает ее как мастера своего дела. А ее навыки выслеживания, охоты и убийства вовсе не такие простые. И кажется, что она что-то ищет...
-->

女猎手，本名安娜，是黎明杀机中的 37 位杀手 之一。
她是《章节 5: 暗黑摇篮曲》中所推出的一名杀手。

本名 настоящее имя
黎明杀机 Dead by Daylight
推出 презентовать (публике), выпускать (новый товар)
摇篮 люлька, колыбель
摇篮曲 колыбельная

<!--
Охотница, настоящее имя Анна, одна из 40 убийц в DBD.
Ее презентовали в DLC "Глава 5: мрачная колыбельная".
-->

概述
女猎手是一名远程杀手，能够投掷狩猎飞斧在远处击中逃生者。
她的可传授技能《嗜血凶兽》、《领地意识》以及《厄咒：猎手摇篮曲》让她可以通过领地意识以及加强的追逐能力来施加压力。
女猎手的技能以“狩猎”为核心。通过追踪和搜寻来拉近与猎物间的距离。
难度等级：一般（开发者）/困难（社区）
（基于适当掌握和有效使用其能力所耗费的时间和精力）

远程 дистанционный, удаленный
击中 попасть (ударом), нанести удар
飞斧 метательный топор
投掷 метать
远处 даль, дальнее место
嗜血 кровожадный
兽 зверь
领地 владения, своя территория
追逐 преследовать
追踪 преследовать
间 щель, просвет
核心 сердцевина, основной
猎物 дичь, добыча
耗费 тратить, расходовать

<!--
Краткий обзор
Охотница является дистанционным убийцей, достаточно бросить охоничий метательный топор вдаль, чтобы нанести удар по выжившему.
Ее передаваемые навыки "Кровожадный зверь", "Территориальный императив" и "Порча: колыбельная охотницы" позволяют ей оказывать давление с помощью навыков, усиливающих погоню, как "Территориальный иператив". Навыки Охотницы, что являются "охотничьми", выступают основными. Преследуя и разыскивая выживших, можно сближать с ними расстояние.
Уровень сложности: обычный (разработчики), сложный (сообщество)
(Основываясь на потраченном времени и энергии для оптимального освоения и результативного использования ее навыков).
-->

# 背景故事

背景故事 Предыстория

<!-- Предыстория -->

安娜刚学会走路的时候，她的母亲就开始教她如何在环境艰苦的北部森林中生存。在如此偏远的危险地带生活需要出类拔萃的技能以及强大的适应能力。当阳光渐渐暗下来的时候，她们便会回到庇护所，一栋足以抵抗寒冬的坚固老木屋。坐在温暖的壁旁，躺在妈妈的怀里歇息，周围放着妈妈给她做的几件木头玩具和面具。很快便在故事与摇篮曲声中步入惬意的梦乡，却不知一场灾难即将改变这安逸的生活。

出类拔萃 выделяться из толпы, исключительный, уникальный
教她如何 учить ее как ...
环境艰苦 условиями суровый, сурово-условный
艰苦 тяжелый (суровый), мучительный
偏远 далекий, удаленный
庇护所 убежище
暗下来 темнеть
栋 сч. слово для здание
足以 достаточно
抵抗 сопротивление
木屋 изба
坚固 крепкий, прочный, устойчивый
温暖 теплый
歇息 отдыхать
躺在怀里 лежать в объятиях
步入 входить
惬意 комфортный, приятный, расслабляющий
梦乡 сон
安逸 беспечный, беззаботный, блаженный
灾难 беда, катастрофа
即将 скоро

<!--
Когда Аня только научилась ходить, ее мама сразу начала учить ее как выживать в суровом северном лесу. В таком далеком и опасном месте жизнь требует исключительных навыков и сильных и полезных способностей. Когда солнечные лучи постепенно угасали, они возвращались в убежище, в приспособленную для суровой зимы, крепкую старую избу. Сидела у теплой стены, отдыхала, лежа в объятиях своей мамы, а вокруг лежали деревянные игрушки и маски, которые мама сделала для нее. Очень быстро под звук рассказов и колыбельных она впала в комфортный сон, еще не осознавая, что скорая беда изменит эту беззаботную жизнь.
-->

安娜和母亲在树林里追踪一只麋鹿。她们知道麋鹿是危险的猎物，但这个冬天过的十分艰难，食物已经快要吃完了。对饥饿的恐惧使她们愿意挑战树林里的任何野兽。突然，麋鹿亳无征兆的向安娜发起攻击。在猛烈的攻击下安娜吓得动弹不得。正当麋鹿瞪着杀气腾腾的眼神逐渐靠近安娜时，她的母亲挡在了中间，手里紧紧握着斧头。随着一声惨烈的尖叫声，鹿角刺穿了妈妈的身体，并将其举到了半空中。安娜的母亲用尽全身的力气，一遍又一遍的将斧头劈砍在麋鹿的头上。鹿角发出了断裂声，安娜的母亲得救了。这头野兽也应声倒下。

麋鹿 олень
十分 чрезвычайно, крайне
艰难 тягостный, трудный
饥饿 голод
挑战 бросить вызов
野兽 дикий зверь
发起 начинать, пуститься
攻击 атаковать
猛烈 яростный
... 不得 невозможно ...
瞪眼 не сводить глаз
眼神 взгляд
杀气 зловещий, беспощадный (желающий убить)
正当 ... 时 как раз в то время, как
惨烈 жестокий, яростный, свирепый
刺穿 протыкать
半空中 в воздухе
一遍又一遍 раз за разом
劈砍 рубить
断裂声 трескание, дробление (звук)

<!--
Аня с матерью выслеживали в лесу оленя. Они знали, что олень это опасная добыча, но эта зима давалась им крайне тяжело, еда скоро совсем бы закончилась. Но страх перед голодом заставил их сделать вызов любому дикому зверю этого леса. Внезапно, олень пустился в атаку на Аню. Под яростной атакой Аня испугалась так, что не смогла пошевелиться. Как раз в то время, когда олень не сводя своего ледяного взгляда с Ани постепенно приближался к ней, ее мама преградила путь, встав между ними, крепко держа в руке оголовье топора. Следом за тем, как прозвучал жестокий вопль, оленьи рога проткнули тело матери и подняли ее в воздух. Мама Ани раз за разом наносила рубящие удары оголовьем топора по голове оленя. Олень издал звук треска, а мама Ани выжила. Дикий зверь в тот же миг свалился на землю.
-->

安娜太小了，无法移动母亲受伤的身体，只好坐在母亲身边陪伴着她。奄奄一息的麋鹿发出哀嚎声，母亲抱着安娜，哼唱着熟悉的摇篮曲，试图用歌声盖过哀嚎声。麋鹿和母亲的身体渐渐变得冰冷起来，留下安娜独自一人待在这沉寂的树林中。最终，安娜站起身子，迈向了回家的路。

陪伴 составить компанию, быть рядом
奄奄一息 на последнем издыхании, полумертвый
哀嚎 плакать, стонать
哼唱 напевать (бормоча)
抱着 обнять, нести в руках
熟悉 знакомый
试图 пытаться
盖过 заглушить, перекрыть, перебить
沉寂 тихий, молчаливый
待在 оставаться, пребывать
迈向 выдвигаться, продвигаться

<!--
Аня слишком маленькая и не может перенести тело раненной мамы, она лишь села сбоку от нее и следила за ней. Лось, будучи на последнем издыхании, издал тяжелый стон, мама держала Аню в руках, напевая ей знакомую колыбельную, пытаясь заглушить стоны звуком песни. Тела оленя и мамы постепенно понемногу охладевали, оставив Аню одну в этом тихом лесу. В конце концов, Аня встала, и отправилась по дороге домой.
-->

虽是儿童，安娜早已领会在寒冷森林中的生存技巧。伴随着求生本能，安娜变成了荒野中的一份子。在成长的过程中不停地锻炼狩猎技巧以强大自己。安娜逐渐成为了一名危险的掠夺者，人性已被淡化。

早已 уже давно, заранее
领会 понимать, осознавать
本能 инстинкт
求生本能 инстинкт самосохранения
份子 элемент общества
锻炼技巧 закалять мастерство
掠夺 грабить, похищать, мародерствовать
人性 нрав, характер
淡化 бледный, скудный, безвкусный

<!--
Хотя она и была ребенком, Аня уже давно понимала искусство выживания в холодном лесу. Вместе с инстинктом самосохранения, Анна стала отшельным элементом общества. Во время взросления Анна трненировалась, оттачивала мастерство охоты, чтобы стать сильнее. Анна постепенно становилась опасным мародером, а ее нрав стал блеклым.
-->

她扩大了领地，以捕猎为生。从松鼠，野兔，水貂一直到狐狸，安娜在不断地提升自己。当安娜不再对这些猎物感兴趣时，她开始狩猎像狼与熊这样更危险的动物。有一天，莽撞的旅行者踏足了这片森林，安娜发现了自己的新爱好：人类。所有不小心闯入领地的人都会像动物一样被她屠杀，安娜只会放过年幼的女童。她的爱好是收集他们携带的工具和彩色的服饰，玩具更是她的最爱。

扩大 расширять
松鼠 белка
野兔 заяц
水貂 норка
狐狸 лиска
不断地 непрерывно
莽撞 безрассудный, опрометчивый
踏足 ступить, войти (на территорию)
闯入 вторгаться, посягать
放过 отпускать
年幼 маленький (возрастом)
女童 девочка

<!--
Она расширила владения, питалась тем, на что охотилась - от белок, зайцев, норок до лис. Анна все время развивалась. Когда ей надоели эта добыча, она стала охотиться на более опасных опасных животных, по типу волка и медведя. Однажды путешественник опрометчиво ступил в этот лес, и анна обнаружила для себя новое хобби: люди. Все неосторожные люди, которые вторгнулись в ее владения, как и животные, были зарезаны ей. Анна только отпускала маленьких девочек. Ее хобби - коллекционирование инструментов и разноцветных аксессуаров, которые они приносили с собой, а игрушки были для нее самыми любимыми.
-->

安娜会将小女孩带回树林深处的木屋中，视她们如珍宝，似乎唤醒了安娜心中的某些东西，她希望在一堆掠夺来的木头玩具，娃娃和看不懂的故事书中能有一个自己亲近喜爱的人。女孩们的脖子上捆绑着粗糙的绳子，被固定在墙上。安娜不能任由她们外出，否则她们一定会死在外面。

唤醒 пробуждать
堆 куча
深处 глубь
视 ... 如 ... видеть ... как ...
脖子 шея
绳子 веревка
粗糙 шершавый, грубый
捆绑 связка
任由 позволять

<!--
Анна приводила маленьких девочек в глубь леса, в свою избу. Она считала их драгоценностью, будто они пробуждали в сердце Анны какие-то вещи. Она надеялась, что в куче отобранных деревянных игрушек, кукол и книжек с рассказами, которые она не могла читать, окажется человек, которого она полюбит. У девочек на шее она связывала грубую веревку, и закрепляла их на стене. Анна не могла позволить им выйти наружу, иначе они бы точно там умерли.
-->

每一次，女孩都会因为寒冷或是饥饿或是病痛而死去。每一次，都使安娜一步步走向痛苦和疯狂的深渊。她不得不开始袭击附近的村落，屠杀那里的居民，抢夺她们的女儿。安娜戴着母亲多年前为其制作的动物面具以求安抚惊恐的女童们。一个传说渐渐在村民们口中传开：红树林中藏着一个半人半兽的女猎手，不但屠杀男人还吃小女孩。

深渊 омут, бездна
袭击 нападать
抢夺 отнимать
安抚 успокаивать
惊恐 бояться
传说 слух, легенда

<!--
Каждый раз девочки заболевали и умирали из-за голода или холода. Каждый раз это постепенно заставляло Анну горевать и терять рассудок. Она не могла не начать нападать на ближайшие деревни, массово убивать жителей и отнимать силой их дочерей. Анна носила ранее сделанную ее мамой маску животного для того, чтобы успокаивать напуганных девочек. Постепенно по устам жителей стала передаваться легенда: в красном лесу скрывается охотница - наполовину человек, наполовину зверь, которая не только убивает мальчиков, но и ест девочек.
-->

战争终于蔓延至这片森林，德国的士兵们在树林里穿梭，企图对溃败的沙俄发动最后一击。在这段黑暗的时光中，不再有旅行者出现，村民们也抛弃了原有的家。安娜找不到小女孩了，能找到的只有士兵。大多数士兵都被发现死于严重的斧伤。整支军队神秘消失了。随着战争的结束，关于女猎手的传说也不再为人所知，消失在了红树林中。

蔓延 распространяться
士兵 солдат
穿梭 слоняться, ходить
企图 пытаться
溃败 потерпеть поражение
沙俄 царская россия
抛弃 покинуть, оставить
消失 исчезать

<!--
В итоге война распространилась и до этого леса, немецкие солдаты слонялись в этом лесу, пытаясь нанести решающий удар поверженной царской России. В этот мрачный период больше не было туристов, а жители деревни также покинули свои дома. Анна не могла найти маленьких девочек, могла находить только разве что солдат. Большинство солдат обнаруживалось мертвыми из-за тяжелых ран от топора. Каждое войско таинственным образом исчезало. Вслед за окончанием войны люди уже не знали легенду об отохнице, легенда растворилась в глубине красного леса.
-->

# 女猎手的技能

<!-- Навыки охотницы -->

这些技能一开始只会出现在女猎手的血网里。在到达 30 等后, 可传授的版本会在以下等级出现在血网:

- 嗜血凶兽—30 等
- 领地意识—35 等
- 厄咒：猎手摇篮曲—40 等

解锁后，所有杀手将可以在各自的血网里找到女猎手的技能。

各自 собственный, индивидуальный

<!--
Данные навыки с самого начала можно обнаружить только в кровавой паутине Охотницы. После достижения 30 уровня, в кровавой ветке можно обнаружить передаваемые версии (этих навыков) на следующих уровнях:
- Кровожадный зверь - 30 уровень
- Территориальный императив - 35 уровень
- Порча: колыбельная Охотницы - 40 уровень
После разблокировки все убийцы смогут в найти навыки Охотницы в собственной кровавой паутине.
-->

## 嗜血凶兽

你对杀戮的渴求如此强烈，以至于暂时中断了你与恶灵之间的连结，你已完全不受控制。
你获得 1 级杀戮欲望后获得无法侦测效果，并持续致你失去杀戮欲望。
在猎人行动项中获得额外 30%血点。
"她去哪儿了？"

渴求 жаждить
强烈 яростный
侦测 обнаружить
无法侦测 Незаметность
欲望 жажда
杀戮欲望 Кровожадность
中断 прерывать, разрывать
连结 связь
额外 дополнительный, бонусный
如此 ...，以至于 настолько (усиление) ..., что ...

<!--
Кровожадный зверь

Ваша жажда убивать настолько сильна, что связь между вами и Сущностью временно разрывается, и вы полностью теряете ее контроль над вами. После того, как вы получаете 1 уровень Кровожадности, также получаете эффект Незаметности, он длится пока вы не потеряете Кровожадность.
Получите 30% бонусных очков крови в категории действий охоника.
"Куда она делась?"
-->

## 领地意识

解锁你的气场解读能力。当逃生者进入地下室且你处于地下室 32 米外的位置时，逃生者的气场会显示给你 3 秒。
领地意识每 30/25/20 秒只能触发一次。

解读 расшировывать
触发 активировать, срабатывать

<!--
Территориальный императив

Открывает вам способность читать ауры. Когда выжившие входят в подвал и вы находитесь в месте, что в 32 метрах от подвала, аура выжившего показывается вам на 3 секунды. Территориальный императив может активироваться только 1 раз каждые 30/25/20 секунд.
-->

## 厄咒：猎手摇篮曲

以绝望为食的厄咒。你的追猎像一首令人恐惧的歌谣，扰乱著猎物的心智。当逃生者技能检验失败时，进度条倒退 2/4/6 %。
每当一名逃生者被挂上钩子，技能还会有如下效果：

- 1 至 4 次上钩: 技能检验前的提示音将会推迟出现。
- 5 次上钩: 技能检验的提示音不再出现。

只要厄咒图腾不被破坏，此技能将会一直发挥效果。

心智 психика, интеллект
扰乱 дезорганизовать, хаос
检验 тест, проверка
进度条 полоса загрузки/прогресса
倒退 регресс, откатываться
提示音 звуковая подсказка
发挥 играть (роль), оказывать (эффект)
推迟 откладывать на потом, с задержкой
每当 ... 时 каждый раз, когда ...

<!--
Порча: колыбельная Охотницы

Порча потери надежды. Ваша охота словно устрашающая колыбельная вызывает хаос в разумах жертв. Когда выжившие проваливают проверку навыка, шкала прогресса регрессирует на 2/4/6%.
Каждый раз, когда выжившего вышают на крюк, навык получает следующий эффект:
- от 1 до 4 повесов на крюк: звуковая подсказка перед проверкой навыка появляется с задержкой.
- 5-ый повес на крюк: звуковая подсказка перед проверкой навыка больше не появляется.
Если оскверненный тотем не был разрушен, этот навык сможет все время оказывать эффект.
-->

# 装备

## 阔斧

阔斧是女猎手的主要武器，这种传统的斧头巨大而笨重，专门用于切削原木或木板。

- 如同惩罚模式的医生一样，她以双手持握武器。
  - 她会以双手挥动阔斧。
- 当她击中逃生者时，她会以手臂擦去残留在兵器上的血迹。动作与陷阱杀手相似，差别在于女猎手是以手臂的内侧来擦拭。

阔斧 секира (широкий топор)
如同 словно, подобно
笨重 тяжелый
惩罚 наказание
持握 держать в руках
原木 бревно
挥动 махать
陷阱杀手 Капканщик
与 ... 相似 похож на ...
血迹 пятна крови
陷阱 ловушка
内侧 внутренняя сторона
擦拭 вытирать

<!--
Снаряжение

Секира

Секира это основное оружие Охотницы, традиционная секира данного образца очень большая и тяжелая, она специально используется для рубки бревен и досок.

- Подобно модели наказания Доктора, она держит оружие в обоих руках.
  - Она может махать топором из обеих рук.
- Когда она атакует выжившего, она вытирает с оружия рукой оставшийся след крови. Движение похоже на то же, что и у Капканщика. Разница заключается в том, что Охотница вытирает оружие внутренней стороной руки.
-->

狩猎飞斧

从母亲处学来的技能，这让女猎手可以精准地投掷斧头。
游戏开始时携带 7 把斧头，每次投掷消耗一把斧头。

- 飞斧命中逃生者，相当于直接攻击了一次逃生者。
- 按住 M2 键蓄力投掷飞斧，最高可以蓄力 2 秒。
  - 蓄力可以让斧头的飞行速度变快。
  - 蓄力中按下 M1 键可以取消掷斧。
  - 蓄力中移动速度会略微降低。
- 可以在柜子中补充斧头，补充消耗 3 秒。

女猎手独有的哼唱声最远可以在 45 米处听到，而恐惧范围则为 20 米。逃生者可以辨识出哼唱声的方向。

命中 попадать
按住 зажать (кнопку мыши)
蓄力 копить силу
恐惧范围 радиус террора

<!--
Метательные топоры

Навыки полученные от мамы помогли Охотнице метко запускать топоры.
В начале игры она имеет при себе 7 топоров, каждый бросок тратит 1 топор.

- Когда метательный топор попадает в выжившего, это равноценно просто одному удару по выжившему.
- При зажатии клавиши М2 копится сила метательного топора, для самого сильного броска нужно 2 секунды.
  - При накоплении силы ускоряется полет метательного топора.
  - При накоплении силы, если нажать клавишу М1, то бросок топора отменится.
  - При накоплении силы скорость передвижения немного падает.
- В шкафчиках можно восполнить запас топоров, это действие занимает 3 секунды.

Уникальное пение Охотницы можно услышать максимум на 45 метров, однако ее радиус террора лишь 20 метров. Выжившие могут распознать направление пения.
-->

提示

- 试着在你认为幸存者会放板子的时候举起斧头。如果他们放下了它，你就有一半的保证你的斧头能击中幸存者.（这需要对幸存者的想法有一定程度的预测，博弈失败的后果是圈数加一）
- 同样的道理也适用于窗户，如果幸存者要从窗户翻出去，试着用斧头打他们.
- 从你的确切位置尝试使用蓄满力的斧头来击中附近的幸存者。

举起 поднимать (в воздух)
预测 предсказать, предполагать, прогнозировать
确切 надежный, точный

<!--
Советы

- Когда вы знаете, что выживший может сбросить палетку, попытайтесь поднять топор. Если они сбросят ее, у вас есть 50% гарантия, что топор попадет в выжившего (Это потребует, чтобы вы в определенной степени предугадывали мышление выжившего, последствием неудачи будет дополнительный круг).
- Такой же принцип применяется к окнам, если выживший собирается прыгнуть в окно, попробуйте бросить в них топор.
- Пробуйте бросать в выживших топоры усиленной атакой из уверенной позиции.
-->
