<!-- https://deadbydaylight.fandom.com/zh/wiki/大卫·金 -->

大卫·金

<!-- Дэвид Кинг -->

又一个人，来到了这个我已经可以称之为“家”的地方。一个体格健壮的人，他的身材令人印象深刻。乍一看，他似乎高不可攀。但仔细观察过后却好像不是那么回事。他好像非常沮丧，异常的焦虑烦躁。也许不是身体上的，而是心灵上的。我见过他从怪物手下逃脱，也见过他被挂上钩子，内脏与躯体分离。那画面，真让人不安。

体格 телосложение
健壮 крепкий
身材 телосложение
乍一看 с первого взгляда
烦躁 нервничать
不是那么回事 не тут то было
内脏 органы
分离 отделять

<!-- Еще один человек прибыл в это место, что я могу называть "домом". Человек крепкого телосложения, его комплекция оставляет у людей сильное впечатление. На первый взгляд, он кажется непревзойденным, но при детальном рассмотрении, видимо, не тут то было. Он выглядит очень подавленным, необычайно тревожным и нервным, вероятно, не телом, а духом. Я видел, как он сбегал из рук того монстра, видел, как его вешали на крюк, как его тело и органы отделялись. Такая картина явно бы напугала кого-нибудь. -->

大卫·金 是一位体格魁梧的好战分子，适合高风险的对抗。
他的可传授技能《生死与共》、《钢筋铁骨》以及《不痛不痒》适合侵略性/对抗性的游戏风格，但更容易受到伤害。
大卫·金的技能与他从事多年的橄榄球运动息息相关，也源于他那强壮的体格和对肾上腺素的追求。但速度并不是一切，他有时也是一个团队合作者，只是很少展露出这一面。
难度等级：困难
（仅使用他的可传授技能）

魁梧 крупный, крепкий
好战 воинственный
痒 чесаться, зуд
侵略性 агрессивный
橄榄球 регби
多年 многолетний
息息 неразрывно (дыхание за дыханием втф)
息息相关 неразрывно связаны
追求 погоня
合作者 партнер

<!--
Дэвид Кинг это воинственный человек с крепким телом, который в состоянии дать отпор в опасной ситуации.
Его передаваемые навыки "Жить и умереть вместе", "Стальной каркас" и "Не болит и не чешется" подходят его агрессивному/антагонистическому стилю игры, но гораздо легче получить ранение.
Навыки Дэвида Кинга и его многолетняя игра в регби тесно связаны, также являясь причиной его крепкого телосложения и адреналиновых погонь. Но скорость это не всё, он также иногда командный игрок, но только он редко показывает эту сторону.
Уровень сложности: сложный
  (лишь используя его передаваемые навыки)
-->

背景故事

富贵家庭的独生子，大卫·金似乎注定出身不凡。在曼彻斯特大学中，他同时在运动和学业上展现出了惊人的天赋，加上家族的人脉，所有大门为其大开。他本可以在任何地方发光发亮，可他偏偏是个好战份子。大卫极其享受斗殴中肾上腺素猛增带来的快感。

他强健的体格将他带入了橄榄球运动中，在这里他可以名正言顺的挑起争斗。大卫因被称为最有前途的新人而名气大增。他的迅速崛起在一次攻击裁判的事件中戛然而止，他被判处终身禁赛，不得不与这段所有人都觉得前途无量的事业告别。大卫不以为然，钱根本不是问题，他将这次事件视为提前退休，并将注意力转移至更有趣的事情当中。

由于不再受到职业的约束，大卫开始在酒吧夜店中挥金似土，喝酒，看球赛，打架斗殴。有些人可能会说他在浪费生命。其实没多少人知道他偶尔会充当一名“讨债人”，有时还会参加一些秘密俱乐部里举办的地下拳赛。

当大卫·金突然不在酒吧出现时，他仅有的兄弟们并未感到惊讶。他们认为他只不过是遇到了一个比以往强大的对手而已。在某种程度上讲，他们没猜错。
