<!-- https://deadbydaylight.fandom.com/zh/wiki/电锯杀手?variant=zh-hans -->

电锯杀手
电锯杀手是一位高机动性杀手，能够在很短的时间内跨越很远的距离，并使用他的电锯迅速击倒逃生者。
他的可传授技能耐力持久 、光明之眼以及工匠增强了他的力量，让他在追捕时更难丢失目标。
电锯杀手专注于持久性和韧性。这让逃生者难以击败他。
难度等级：困难
（基于适当掌握和有效使用其能力所耗费的时间和精力）

电锯 пила
机动 подвижный, маневренный
跨越 преодолевать
击倒 валить на землю (ударом), делать нокдаун
耐力 выносливость
持久 длительный
光明之眼 светящиеся глаза (дитя света)
工匠 ремесленник
持久性 стойкость
韧性 устойчивость, гибкость
专注于... фокусироваться на ...
击败 победить

<!--
Билли
Билли это очень мобильный убийца, он в состоянии преодолевать большое расстоние за очень короткое время, а также использует пилу, чтобы очень быстро ронять выживших.
Его передаваемые навыки "Длительная выносливость", "Дитя света", и "Ремесленник" усиливают его, что позволяет ему легче преследовать цель.
Билли фокусируется на стойкости и гибкости, из-за чего выжившим сложно победить его.
Уровень сложности: сложный.
  (Основано на затраченном времени и энергии для надлежащего освоения и использования его способностей)
-->

背景故事
土豪地主马克思与伊芙琳·汤普森的儿子，一个没有姓名的孩子。他的暴发户父母对他的存在只有厌恶。因为出生时就长着一张面目全非的丑脸，他被社会隔绝。父母把他当做耻辱，他们用砖砌了一个房间专门把他关在里面，通过墙壁行的一个小开口给他送饭。终有一天他逃了出去，开始了残忍的复仇，宰杀了折磨他的父母。
夙愿得偿后，他继续生活在农场里，奔跑在玉米地里疯狂屠杀那些能够自由奔跑的家畜和一切他能看到的东西。人们没有找到马克思和汤普森的尸体，只找到了被开膛破肚的动物尸体，遍布整个农场。很快冷风农场的土地开始分割变卖，但从来没有一个买主愿意出面购买。或许是因为夏日闷热的晚上农场里总会传出的奇怪的电锯声吧。

姓名 полное имя
和...隔绝 изолироваться от ...
面目全非 измениться до неузнаваемости
砌 строить, возводить
复仇 месть
宰杀 зарезать
开口 прорез
奔跑 стремительно бежать, мчаться
玉米地 кукурузное поле
家畜 скот
开膛 вспарывать, потрошить
买主 покупатель
出面 присутствовать, появиться
闷热 душная жара (духотень ебаная пиздец)

<!--
Предыстория
Сын богатых землевладельцев Макса и Эвелин Томпсон, ребенок без имени и фамилии. К его существованию его быстро разбогатевшие мать и отец испытывали только лишь отвращение. Из-за того, что при рождении у него было невозможно уродливое лицо, он был изолирован от общества. Они возвели из кирпича комнатку, специально для того, чтобы закрыть его в ней. Через маленькую прорезь в стене они передавали ему еду. Наконец однажды он сбежал и устроил жестокую месть - он (смертельно) замучил и зарезал своих родителей.
Когда заветное желание сбылось, он продолжил жить в деревне. Он мотался по кукурузным полям и в бешенстве резал скотину, которую был в состоянии догнать и все, что он видел на своем пути. Жители не нашли труп Макса и Томпсонов. Они только нашли вспоротый труп животного, и сообщили об этом всей деревне. Очень скоро землю в холодной деревне начали разбивать и продавать, но с того момента не нашлось ни одного покупателя, желающего появиться для приобретения. Вероятно, из-за того, что летними душными вечерами на ферме все время издавались странные звуки бензопилы.
-->
