<!-- https://deadbydaylight.fandom.com/zh/wiki/梅格·托马斯 -->

梅格·托马斯是一位精力充沛的运动员，能够逃脱大部分杀手的追捕。

精力充沛 энергичный
追捕 погоня, преследование

<!--
Мэг Томас это полная энергии спортсменка, способная убежать от погони большинства маньяков.
-->

她的可传授技能《急速静谧》、《冲刺爆发》以及《肾上腺素》给她逃脱追捕的优势，并且拉开自己和杀手之间的距离。
梅格的风格完全就是“跑”和“躲”。当处于不利情况时，她会用速度给杀手一个惊喜。
难度等级：容易
（仅使用她的可传授技能）

静谧 тихий
不利情况 невыгодная ситуация
优势 выгода, преимущество
拉开距离 увеличить (типа растянуть как жвачку втф) дистанцию

<!--
Ее передаваемые навыки "Быстрый и тихий", "Спринт" и "Адреналин" дают ей преимущество при побеге от преследования.
Стиль игры Мэг целиком и полностью "бей и беги". Когда та в невыгодном положении, она может использовать скорость, устроив убийце сюрприз.
Уровень сложности: легкий
  (Используя только ее передаваемые навыки)
-->

背景故事

<!-- Предыстория -->

也许是因为母亲对她灌输的思想，也许是因为父亲早早地抛弃了她们母女，梅格有着优异的成绩但却性格叛逆。幸运的是，一位体育教练鼓励并引导她把自身的能量发挥在了跑道上。她激励自己成为了高中校园的风云人物，还赢得了大学奖学金。母亲病倒后梅格决定放弃学业，转而照顾辛苦将自己抚养长大的妈妈。某个夏日，一次森林中的长跑后梅格失踪了。人们前往搜寻，依然没有找到她的尸体。

灌输 прививать, насаждать
抛弃 бросать, уйти
早早地 рано
优异 отличный
优异的成绩 отличные результаты
鼓励/激励 воодушевлять, поощрять, стимулировать
教练 тренер
发挥能量 проявлять способности
跑道 беговая дорожка
奖学金 стипендия
风云 выдающийся
学业 учеба, образование
失踪 потеряться, пропасть бесследно
抚养 заботиться, воспитывать
搜寻 розыск, разыскивать
前往 выдвигаться, направляться

<!--
Вполне возможно, что из-за мамы, которая привила ей такие мысли, а может потому что отец рано бросил их, у Мэг были отличные результаты и бунтарский характер. К счастью, тренер физкультуры мотивировал и направлял ее проявлять свои способности (силу) на беговой дорожке. Поощряя себя, она стала выдающимся человеком в средней школе, а также выиграла университетскую стипендию. После того, как мама заболела, Мэг решила бросить учебу и переключиться на заботу о своей мучащейся маме, что растила ее. В один летний день, после длительной пробежки в лесу Мэг бесследно пропала. Люди выдвинулись на поиски, но все-таки (по-прежнему) не нашли ее труп.
-->

梅格是一个精力充沛的女孩，充满了无法控制的能量。当她还是个孩子时，这种能量来自于叛逆和反抗。在事情发展得无法控制之前，必须要有人来控制她。幸运的是，有人成功了，她爱上了跑步。跑步成为了她生命的重要部分。但当她开始尝试逃离什么而不是跑向它，她明白了一些东西。她明白了最重要的不是速度，而是成功抵达终点，即使是最后一名，但能安全地活下来。她在障碍和恐惧中穿行，尽力生存下去。
