<!-- https://deadbydaylight.fandom.com/zh/wiki/%E5%9B%BE%E8%85%BE?variant=zh-hans -->

图腾
图腾是黎明死线里在补丁 1.3.0 中添加的一个新的游戏机制和地图物件。
在补丁 5.3.0 中增加了恩赐图腾系统。

图腾 тотем
黎明 рассвет
死线 дедлайн
黎明死线 DBD
补丁 патч
添加 добавлять
机制 механизм
恩赐 благословление, милостыня

<!--
Тотемы
Тотемы были добавлены в ДБД в патче 1.3.0, являются новой игровой механикой и предметом на карте. В патче добавили систему подношения на тотемах.
-->

概述
图腾有以下 3 种状态: 默认状态的晦暗图腾又称普通图腾；诅咒状态的厄咒图腾或复燃图腾；祝福状态的恩赐图腾。
每个地图中有 5 个图腾默认的晦暗图腾。

概述 краткое описание
晦暗 темный
又称 также называется
诅咒 проклятый
祝福 благословение

<!--
У тотема есть 3 состояния: стандартное состояние тотема, темный тотем, также называется простой тотем; проклятое состояние, проклятый тотем, либо же снова горящий тотем; состояние благословения, тотем милостыни.
На каждой карте есть 5 темным тотемов в стандартном состоянии.
-->

互动行为
总共有 4 种可与图腾互动的行为。

<!--
Акты взаимодействия
Всего есть 4 виды актов взаимодействия с тотемами.
-->

净化
只适用于逃生者
繁体版称为破坏。
逃生者可以走到任何晦暗图腾 或厄咒图腾 前与之互动，并在此过程中净化它。
无论哪种类型的图腾，这种互动都需要 14 秒才能完成。
杀手们可以通过使用技能《厄咒：猎杀戾气》或《死亡恐惧》来增加这个时间。
恩赐图腾不能被净化。
净化厄咒图腾会摧毁它，并在它的位置留下残骸，逃生者不能再与之互动，且会永久地使该厄咒失效。
被净化的图腾不能被重新赋予厄咒。
净化厄咒图腾会给逃生者的大胆得分项带来血点奖励，同时也会给光明使者徽章带来积分。

净化 очищение
与之 с этим
猎杀 охотиться
戾气 жестокость
恐惧 страх
摧毁 ломать
残骸 обломки
永久 постоянный, на все время, навечно
失效 терять эффект
赋予 наделять (правами, силами), накладывать (эффект), даровать
奖励 награда, поощрение
大胆 смелость
分项 категория
使者 посланник

<!--
Очищение
Может использоваться только выжившими.
В версии с традиционными иероглифами называется разрушением.
Выживший может подойти к любому потухшему или к проклятому тотему и взаимодействовать с ним, и в данном процессе очистить его.
Вне зависимости от того, какой это вид тотема, это взаимодействия потребует 14 секунд для выполнения.
Маньяки могут с помощью использования навыков "Порча: жестокость охоты" или "Танатофобия" увеличить это время.
Благословленный тотем нельзя очистить.
Очищение испорченного тотема сломает его, а в его месте останутся обломки, выжившие не смогут больше взаимодействовать с ним, но это заставит данное проклятие на все время потерять эффект.
На очищенные тотемы не может быть повторно наложена порча.
Очистка тотемов награждает выживших очками крови в категории смелости, в то же время добавляет баллы для значка посланника света (?).
-->

祝福
只适用于逃生者
逃生者可以走到任何晦暗图腾 或厄咒图腾 前与之互动，并在此过程中祝福它，前提是有携带至少一个恩赐技能。
这种互动对晦暗图腾 来说需要 14 秒完成，对厄咒图腾 来说需要 28 秒完成，因为祝福厄咒图腾 会被施加一个-50%的互动速度减益。
祝福晦暗图腾 或厄咒图腾 将使其获得恩赐的力量，此外，对于厄咒图腾 会永久地消除其厄咒。
被净化的图腾不能被祝福。

<!--

-->
